Fucking-A.
. מצוין
Yeah, shit is good.
. כן, החומר טוב
Here. Next time we re-up, though...
, הנה. בחלוקה הבאה
tell Moe man we need about 700, 800 more of them dimes, all right?
. תגיד למו-מן שאנחנו רוצים עוד 800-700
I ain't even seen shit like this since I don't know when.
. כבר הרבה מאוד זמן לא קיבלנו חומר כזה
-Same with the jumbos? -Yeah, better get more of those, too.
?"להביא גם "ג'מבו" . כן, תביא גם כאלה -
What the fuck is up now? String, what's up, man?
?מה קורה כאן? מה קורה, סטרינג
What up? Can't call it.
?מה קורה? איך העבודה
-How's our package? -How's it look? Shit is good.
?איך החומר . איך זה נראה? החומר מצוין -
See these Eastside motherfuckers over here?
?אתה רואה שם את המניאקים ממזרח העיר
I want you to extend to these motherfuckers...
, אני רוצה שתקבל אותם יפה . כמו שיודעים במערב בולטימור
-You heard? -You want us to fuck them up?
?בסדר . אתה רוצה שנבריח אותם -
No, dawg.
. לא
We're giving them 221, 734, and Saratoga.
. נתנו להם את הבניינים 221, 734 וסרטוגה
they'll have to answer to me, all right? Directly.
. הוא יצטרך להסביר לי. ישירות
You heard me, right?
?שמעת אותי
All right.
. בסדר
What are these off-brand niggers gonna do with a project tower?
?מה הנחותים האלה עושים כאן
Fall back, young 'un.
. תפנה מקום, צעיר
We're gonna show y'all motherfuckers how to grind out here, all right?
. אנחנו נראה לך איך עובדים באמת
I heard you, man, I did.
, שמעתי אותך, באמת
You like the new product we selling?
?אתה אוהב את החומר החדש שלנו
It make sense now?
?עכשיו זה הגיוני
-Where are we at with our Boss Man? -We should be up on his phone soon.
?התקדמנו עם האיש של הבוס . בקרוב הוא ידבר בטלפון -
-The PC is there, no question. -We get up on his cell phone, he's done.
. העילה הסבירה כאן, אין שאלות . נתחבר לנייד שלו, והוא גמור -
We'll ID him, no problem.
. נזהה אותו בלי בעיה
I don't know. They came down on that warehouse phone when we spooked them.
אני לא יודע. הם ניתקו את . הקו במחסן כשהבהלנו אותם
Sobotka's cell phone, too. We might be going up on a dead line.
. וגם את הנייד של סובוטקה . ייתכן שנצותת לקווים מתים
This is the other way to go.
. יש דרך נוספת
Compared to the wiretap, it's the longer way around.
, בהשוואה לציתות, זאת אמנם דרך מורכבת
But still, if he's changing up on his cell phone....
... אבל אם הם מחליפים טלפונים
Over the last week or so...
במהלך השבוע האחרון
we've not only confirmed the identities of some of the key players...
, לא רק שווידאנו את זהותם של כמה משחקני המפתח
we've also got GPS trackers on all their cars.
. חיברנו מכשירי ניווט למכוניות שלהם
First of all...
, הראשון
-E-ton. -Whatever.
. איתון . שיהיה -
Our madam, Miss llona Petrovna.
. המדאם שלנו, אילונה פטרובנה
George Glekas, who runs the appliance store over in Highlandtown...
ג'ורג' גליקאס מנהל את החנות בהיילנגטאון
and the probable fence for the organization. We followed some of them in real time.
. ואת הסחורה הגנובה של הארגון . עקבנו אחריהם בזמן אמת
With this little toy here, there's something else we can do.
. ובעזרת הצעצוע הזה נוכל לעשות משהו נוסף
That's seven days of where our targets have been, sped up.
. שבעה ימים שמפרטים איפה המטרות שלנו היו
And lookit. Two locations only...
בשני מקומות שונים
where three or four cars stopped at the same time for more than five minutes.
. עצרו בו בזמן שלוש-ארבע מכוניות ליותר מחמש דקות
One "X" is a dive of a diner down on South Clinton.
. איקס" אחד הוא מסעדה עלובה בדרום קלינטון"
The other is on the western shore of Fort Howard down past Edgemere.
, ה"איקס" השני הוא החוף המערבי . מפורט האוורד ועד אדגימר
We get up on these locations, maybe we get a photo of the Boss Man.
, נעקוב אחרי המקומות האלה אולי נצלם את האיש של הבוס
-Or a tag number. -It's totally cool.
. או לוחית רישוי . מגניב לגמרי -
-Where did you even get this stuff? -DEA for the trackers.
?מהיכן הבאת את זה . זה של היחידה ללוחמה בסמים -
McNulty pulled the software from his pals at the FBI field office.
. מקנולטי העתיק את התוכנה מהחבר שלו באף-בי-איי
We can pull Herc and Carver off the warehouse and give them the diner.
הארק וקארבר עזבו את המחסן . ועכשיו הם מתצפתים על המסעדה
McNulty, Bunk, you guys take Fort Howard.
. מקנולטי, באנק. אתם מתצפתים על פורט האוורד
What the fuck, Frank?
?מה קורה כאן, פרנק
You might as well start posting them things, right?
?כדאי שתתחיל לתלות את זה, לא
I mean, shit, if you're gonna run, you might as well come out and say so.
. אם אתה מתכוון להתמודד, הגיע הזמן שתספר לכולם
It ain't personal, Ott.
זה לא אישי, אוט. אני רק רוצה . לסיים את מה שהתחלתי בתעלה
And you don't think I'm good enough to handle it.
. ואתה חושב שאני לא מספיק טוב כדי לעשות את זה
It ain't about that, kiddo.
. זה לא קשור, ילד
Ott, listen to me!
. אוט, תקשיב לי
What the fuck do you want me to do? Tell him where the money comes from?
?מה אתה רוצה שאעשה ?שאספר לו מה המקור של הכסף
I.B.S.?
?איגוד פועלי הנמל, אה
Not to brag, but union racketeering is one thing the Bureau does well.
אני לא רוצה להשתחצן, אבל . הבולשת מתמחה בלחימה בהברחות
That is exactly what I wanted to hear. This case needs closure, boys.
. זה בדיוק מה שרציתי לשמוע . החקירה צריכה להסתיים, חברים
I know you're the kind of bastards to put Sobotka where he needs to be.
אני יודע שאתם המנוולים שמסוגלים . להכניס את סובוטקה למקום שהוא צריך להיות בו
One other thing you Federals can help me with.
, עניין נוסף שאתם בבולשת תוכלו לעזור לי בו
And if you don't mind, a little discretion is called for.
, ואם לא אכפת לכם, בחשאיות
That, right there, is the district surveillance van...
רכב המעקב של המחוז
which was fully equipped when it disappeared.
. שהיה בו ציוד מלא ביום שנעלם
A surveillance van?
?רכב מעקב . סובוטקה גנב אותו -
The last picture was from Seattle...
. התמונה האחרונה מסיאטל
but I got prints...
אבל יש לי טביעות אצבעות
from two other places, see?
. משתי תמונות אחרות
You reported the van stolen, right?
?דיווחת שהרכב נגנב
It was my feeling that the theft of a vehicle from a departmental lot...
חששתי שדיווח על גניבת רכב מחניה של המחוז
would reflect poorly on the department.
. תביך את המשטרה
The thing is, I know you boys have got enough reach...
אני יודע שיש לכם אמצעים
to maybe get the van back without no big dustup.
. להחזיר את הרכב בלי רעש
As a favor for me having brought you the whole case.
. כטובה עבורי על שהבאתי לכם את תיק החקירה הזה
Motherfucking Eastside need to get their asses...
הבני זונות מהמזרח צריכים . להחזיר את התחת שלהם למקום
Yo, man, we run them off, we run off the good dope so....
. אם נבריח אותם נבריח את החומר הטוב
I'm just saying they all the time hustling around...
, אני רק אומר, הם מסתובבים
cutting prices and doing shit. It ain't right.
. מקצצים במחיר וכאלה
Walk, nigger.
. קדימה, בוא איתי
Yo, what's up, soldier?
?מה קורה, חייל
-Looking maybe to do something here. -With him? This motherfucker?
. אני רוצה לקנות משהו ?ממנו? מהבן זונה הזה -
I saw him over on Ashland last week selling burns.
. ראיתי אותו באשלנד, מוכר חרא של חומר
$25, two dimes and a coke kicker.
. 25 לשתי מנות הרואין ומנת קוק
I'll give you two dimes for $15, plus the ice on top for free. What?
. אני אתן לך שתי מנות ב-15 ומנת קוק בחינם
That'll work.
. מתאים
Take it in the lobby. I'll be right behind you.
. לך לכניסה של הבניין, אני כבר מגיע
That's what's up, see?
?ככה זה, אתה מבין . עכשיו המשחק הוא למכור יותר מהם
You mean to tell me there's a Westside nigger...
אתה רוצה להגיד לי שיש מישהו במערב העיר
who knows how to sell shit without sticking a pistol in a fiend's face?
?שיודע למכור סמים בלי לתקוע לך אקדח בפרצוף
Yeah, dawg. And you better get used to it...
כן. ותתרגל לזה
'cause y'all ain't selling shit until we bone-ass dry.
. כי אתה לא תמכור כלום עד שאנחנו נסיים
-Believe that. -All right, nigger. Whatever, man.
. תאמין לי . בסדר, שיהיה -
All right, cottage-cheese, chest-ass motherfucker.
, בסדר, בן זונה לבן
-Where do you want it? -There's good.
?איפה אתה רוצה שאשים זה . שם זה טוב -
Easy.
! לאט
-We could help you set it up. -You have a surveillance to cover?
. אני אעזור לך לחבר אותו ?אתה לא צריך לתצפת על מישהו -
-I got that feeling again. -Like they don't think we're potty trained.
. שוב חזרה אליי התחושה . הם חושבים שאנחנו לא מיומנים -
-Can I help you? -FBl. Lt. Daniels?
?אפשר לעזור ?אף-בי-איי. פקד דניאלס -
He's in his office.
. הוא במשרד
Without that billboard in my face, I wouldn't have known.
. בלי התג בפרצוף, לא הייתי מנחש
How could you have known?
?איך יכולת לנחש
-There was the wingtips. -And the beady eyes. Definite giveaway.
. לפי הנעליים . ולפי העיניים הקטנות, זה מסגיר אותם מיד -
-Tight asses. -Definitely.
. שמרנים מאוד . לגמרי -
Lt. Daniels? Agents Settles and Mason.
. פקד דניאלס? הסוכנים סטלס ומייסון
Maj. Valchek said you'd be expecting us.
. ניצב ואלצ'ק אמר שאתה מצפה לנו
You listening to this fool?
?אתה מקשיב לטיפש הזה
Saying that the Eastside is wilder than Westside...
הוא אומר שהחבר'ה במזרח העיר מופרעים יותר מאלה שבמערב העיר
'cause of some shit about Eastside folks drinking port wine...
כי החבר'ה במזרח שותים יין פורט
while the Westside do sherry?
?והחבר'ה במערב שותים שרי
Port make a man do crazy shit, I'm telling you.
. יין פורט גורם לבן אדם לעשות דברים משוגעים
-Butchie, talk to this fool. -For me, leastways...
. בוצ'י, דבר עם הטיפש , לדעתי, בכל אופן -
the difference between East and West goes back to one man:
, ההבדל בין המזרח לבין המערב קשור לאיש אחד
-Frank Matthews. -Pee Wee Matthews?
. פרנק מתיוס ?פי-ווי מתיוס -
Yeah, the brother went up New York and got in bed with them ltalians.
. הבחור נסע לניו יורק והתחבר לאיטלקים
The only one from this town got a piece of that French Connection.
הוא הבחור היחיד מהעיר . שהצליח להשתחל לקשר הצרפתי
What the hell Pee Wee got to do with anything?
?איך פי-ווי קשור לעניין
'Cause Frank was Westside. How do you like that? The dope flowed West.
. פרנק בא ממערב העיר , ככה זה היה, הסמים זרמו למערב
When you got a steady supply, you run shit like a business.
, וכשיש לך אספקה קבועה העסקים מתגלגלים מעצמם
Somebody gets hurt, there's a reason. Not like this foolishness we got today.
. ואם מישהו נפגע, יש סיבה . לא כמו הטיפשים שמנהלים את זה היום
Excuse me.
. סליחה
What say, Omar?
?מה קורה, עומאר
Ain't no thing.
. שום דבר מיוחד
You know I got something for you, right? Wouldn't come around unless I did.
, אתה יודע שיש לי משהו בשבילך . נכון? אחרת לא היית בא אליי
What up, Butch? How you holding up, baby?
?מה קורה, בוץ'? אתה מחזיק מעמד
Except for fretting on you, I'm good.
. חוץ מלדאוג לך, הכול בסדר
It's for my people.
. תן לאנשים שלי
A little something for a rainy day.
. משהו קטן ליום סגריר
You built up a right nice-size nest these past couple of years.
. בנית לך יופי של חיים בשנתיים האחרונות
Might be time you maybe think about backing off some?
?אולי הגיע הזמן לעזוב את זה
Back off to what?
?ולעשות מה
Later, Butch.
. 'להתראות, בוץ
Stay, boy.
. תרגיע
Damn, Zig, I ain't got it cut yet.
. זיגי, עדיין לא סיימתי
And turn that shit down, for Christ's sake.
. כבה את הרדיו
Nicely done.
. יפה מאוד
Like I always say, it pays to go with a union card every time.
. תמיד אמרתי שמשתלם להיעזר בחברי האיגוד
-Turn the fucking radio down, Zig. -Will you get in the goddamn car already?
. כבה את הרדיו, זיג . תיכנס כבר למכונית -
For Christ's sake, we ain't got all night. Jesus!
. בחיי, אין לנו לילה שלם
You could drive a tank through there, it wouldn't take a scratch.
. לא תהיה בעיה להסיע אותה לשם
Where the fuck you going with this?
?לאן אתה שולח את זה
Greece. Athens, Greece.
. יוון. אתונה, יוון
The hole is so they don't think it's an inside job.
פרצנו את הגדר כדי שהם ?לא יחשבו שזאת עבודה מבפנים
So they don't look at the union.
?כדי שלא יחשדו באיגוד
Welcome aboard, chief.
. ברוך הבא, צ'יף
Is that you?
?זאת את
I thought you were gonna go shopping.
. חשבתי שעשית קניות
-Me? -Yeah.
?אני . כן -
We round-the-clock with surveillance.
. אנחנו מתצפתים מסביב לשעון
When do we get to the part where you do all kind of shit for me?
?מתי נגיע לקטע שבו את עושה כל מיני דברים בשבילי
When do we get to that part?
?מתי נגיע לזה
So you past the point of lifting a grocery bag or two?
?את לא יכולה יותר לשאת שקית מצרכים או שתיים
You try being me like this.
. נסי את להיות ככה
Something wrong?
?קרה משהו
The baby's kicking. Wanna feel?
?התינוק בועט. רוצה להרגיש
-Almost $4,000. -I know it is.
. כמעט 4,000 דולר . אני יודע -
The Greek guy, the one with the warehouse, pays me in cash.
. זה מהיווני, ההוא מהמחסן. הוא משלם לי במזומן
Keeps it off the books, so he don't have to pay taxes and benefits.
הוא לא כותב את זה בספרים . כדי לא לשלם מסים והטבות
-And you saved all that? -He gave me a bump, too.
?וחסכת את כל זה . הוא נתן לי גם תוספת -
I'm pulling down $700 a week.
. עוד 700 לשבוע
You don't believe me?
?את לא מאמינה לי
Christ.
. אלוהים
I was saving that up to give to you for the new apartment.
. חסכתי את זה כדי לתת לך לדירה החדשה
You know what I'm saying, dawg?
?אתה מבין מה אני אומר
But I don't understand how these hoes be acting sometimes and shit.
. לפעמים אני לא מבין את ההתנהגות של הזונות האלה
If I tell a bitch, I'm like, "Bitch, either you suck dick or you don't."
?"אני אומר לזונה: "את מוצצת זין או לא מוצצת זין
-Gentlemen. -What's up, my brother?
. רבותיי ?מה קורה, אחי -
Are you slinging bean pies up in here? You know what I mean?
?מה, יש באזור תחרות "עוגות בפרצוף" או משהו ?אתה מבין אותי, חמוד
You with the nation, homey? 'Cause either you're a Muslim...
אתה מ"אומת האיסלאם"? כי או שאתה מוסלמי
or your momma need to stop laying your clothes out in the morning.
. או שאימא שלך צריכה להפסיק לבחור לך בגדים בבוקר
I'm here to represent the interests of a Mr. Barksdale.
. אני מייצג את האינטרסים של מר ברקסדייל
-Are you familiar with Mr. Barksdale? -That name ring out, but so do mine.
?אתה מכיר את מר ברקסדייל . כן. השם שלו מוכר, אבל גם שלי -
And you are?
?ומי אתה
Cheese, man.
. צ'יז, אחי
Mr. Cheese. I see.
. מר צ'יז, אני מבין
-And who do you work for, Mr. Cheese? -Who do I work for?
?בשביל מי אתה עובד, מר צ'יז ?בשביל מי אני עובד -
Am I correct in assuming that you are not employed by Mr. Barksdale?
?האם אניח נכונה שאינך מועסק בידי מר ברקסדייל
Hell, yeah.
. נכון
If that is the case, then I have to insist that you leave.
. אם כך, אני מבקש ממך לעזוב
-This nigger serious? -Let me be emphatic.
?הוא מדבר ברצינות . הרשה לי להדגיש זאת -
You need to take your black ass across Charles Street to where it belong.
קח את התחת השחור שלך חזרה . לרחוב צ'רלס, לשם הוא שייך
-What? -Hold on now.
?מה . חכה רגע -
He don't know what this is. It ain't what he think, you know what I'm saying?
. שמע מה שאני אומר לך, הוא לא מבין מה קורה כאן
First of all, we got permission to grind in these here towers.
. דבר ראשון, יש לנו אישור למכור בבניינים האלה
Second of all, I don't give a fuck....
... דבר שני... לא מזיז לי
Get off me, get off!
. עזבו אותי
Pellets in plastic. Rat shot.
. קליעים מפלסטיק. מלאים ברעל עכברים
What you need to be concerned about is what's seated in the chamber now:
מה שצריך להדאיג אותך , עכשיו הוא מה שממתין לך בקנה
a copper-jacketed, hollow point...
בתוך מעטפת הנחושת החלולה הזאת . 120 גרגירי רעל שאני הכנסתי
So you need to think for just a moment and ask yourself:
, תחשוב רגע קט ותשאל את עצמך
What do I have to do before this man raise up his gun again?
מה עליי לעשות לפני שהאיש" ?"הזה יירה באקדח שלו שוב
Let's go.
. בוא נלך
Good day to you, sir.
. יום טוב, אדוני
I'm in agreement with the agents' assessment.
. אני מסכימה עם הערכת הבולשת
As far as I can see...
למיטב הבנתי, תיק החקירה . הזה מצריך מעמד של פשע מאורגן
My agency agrees RICO is the way to go, so we'll be in your courthouse, not mine.
. התביעה מסכימה, זה שייך לפשע המאורגן
But I want one thing on record.
. אני רוצה שיירשם בפרוטוקול
As of 9l1 1, the Bureau has one priority in this case:
מאז ה11- בספטמבר יש לנו . דבר אחד בראש סדר העדיפויות
it's waterfront corruption.
. זאת שחיתות בקו החוף שלנו
It's a new world and the ports are vulnerable.
. זה עולם חדש, והנמלים פגיעים
This case is bigger than the union.
. החקירה הזאת גדולה מהאיגוד
We're agreeing to take on the whole case, Lieutenant.
. ואנחנו מסכימים לנהל את כל החקירה
But the union is why we're in the room with you.
. אבל בגלל האיגוד אנחנו יושבים איתך כאן
If you're okay with that, we can work the case together.
. אם אתה מקבל את זה נוכל לחקור יחד
We'll copy all the Bureau's 302s to the Lieutenant and Miss Pearlman.
משרדכם יעביר לפקד דניאלס . ולגברת פרלמן את כל הניירת
Your paperwork should CC Squad 6 and my office, as well.
גם הניירת שלכם צריכה לעבור ?ליחידה 6 במשרד שלי, בסדר
I'll start pumping your casework into our system.
. אכניס את החקירה למערכת שלנו
See what leads that might generate.
. נראה מה יוביל לאיזו התפתחות
Oughtn't you be laid up resting?
?אתה לא אמור לשכב לנוח
A gunshot ain't nothing to trifle with.
. פצע מאקדח הוא לא דבר פשוט
Shoulder do hurt.
. הכתף באמת כואבת לי
But this here work just fine.
. אבל זאת מתפקדת מצוין
Tell Stack to polish it up good and put $7.50 on it.
. תגיד לסטאק שינקה אותו היטב וימכור אותו ב-7.5 דולר
Shame to let a good toaster get away over a frayed cord.
. חבל לזרוק טוסטר בגלל חוט שרוף
First off, ain't nobody running up in them projects.
. דבר ראשון, אל תתקרבו למתחם
Them Westside boys are hurting over this more than even you.
. החבר'ה ממערב העיר פגעו בעצמם יותר משפגעו בך
Trust me, soon as our good shit run out, they fucked.
. תאמין לי, ברגע שייגמר להם החומר הטוב, הם נדפקו
Second, a whole passel of hard-ass hitters...
דבר שני, הרבה מאוד מניאקים חכמים
took a go at Brother Mouzone, and ain't lived to say shit about it.
, ניסו לחסל את האח מוזון . אף אחד לא שרד כדי לספר את זה
We go at the boy, no telling what might get stirred up.
. לך תדע מה יקרה אם נעשה בלגן
If Stringer takes a shot, he crosses Avon on it.
. ואם סטרינגר ינסה זאת תהיה בגידה באייבון
Put a bounty on him.
. אז נוציא חוזה על השם שלו
Let some bushwacking fiend back-shoot his ass.
. שכל מיני חארות ירססו אותו
I pin money on him, and first thing he come at me?
. אם אשים עליו כסף, קודם כול הוא יחסל אותי
Shit. Might as well just shoot myself now and get it over.
. חרא. עדיף שאירה בעצמי עכשיו ואפטר מזה
There is one boy who might could just pull this off.
, יש רק בן אדם אחד שיכול לעשות את זה
Only, he won't take contract money.
. אבל הוא לא ירצה כסף
Aim for center mass. Make sure the man goes down.
. אתה תכוון למרכז. תוודא שהם נופלים
No problem.
. אין בעיה
I got the three on the left.
. אני אוריד את השלושה משמאל
Fuck you, assholes.
. לכו תזדיינו, מניאקים
-How you doing? -How you doing, buddy?
?מה שלומך ?מה שלומך, חבר -
The Samsung S221 . You got that?
?מופיע ברשימה סמסונג אס-221? קיבלת
I don't see it.
. אני לא רואה
Doing the old inventory, are we?
?אתם עורכים ספירת מלאי
I hope there ain't been no thieving going on.
. אני מקווה שלא נגנב כלום
Not like the problem we got down at the docks.
. לא כמו הבעיות שיש לנו בנמל
-You get the cars off? -Sailed two hours ago on the Caspia.
?הבאת את המכוניות ."הן יצאו לדרך לפני שעתיים על "קספיה -
Listed as scrap aluminum. I got the bill of lading right here.
. רשומות כפסולת אלומיניום. זה שטר המטען
Not here.
. לא כאן
In my office.
. במשרד שלי
Forgive me, but how am I to know...
סלח לי, איך אדע
you did not ship them empty?
?שלא שלחת אותן ריקות
I just don't know. Let me see.
. אני לא יודע, בוא נראה
Maybe if I had a 4.0 Megapix, three time optical, fully digitalized camera...
אילו הייתה לי מצלמה דיגיטלית 4 מגה-פיקסל וזום עוצמתי
I could've taken some quality photos of them Benzes in those cans.
אולי הייתי מצלם באיכות את המרצדסים שנכנסו למכולה
But oops. I forgot my camera got busted.
. אבל שכחתי שהמצלמה שלי נגנבה
Or you know what I could do?
?אתה יודע מה עוד יכולתי לעשות
I could get old Boris to skulk around them docks...
. יכולתי לבקש מבוריס שיבוא לרחרח ברציף
keep the old commie red eye on them containers.
יפקח עין קומוניסטית אדומה על המכולות
Make sure the dock boys are playing me straight.
. ויוודה שהבחורים בנמל לא מרמים אותו
-They are what I order? -Yes.
?שלחת מה שהזמנתי . כן -
I got you the S series in the colors that you wanted.
. סדרה אס בצבע שרצית
I even got one parked outside. You wanna see?
?יש לי אחת בחוץ, רוצה לראות
Outside? Now?
?בחוץ? עכשיו
I'm just taking her out for a spin, chief. I'll put her back tonight.
. לקחתי אחת לסיבוב, צ'יף. אני מחזיר אותה הלילה
Wait one.
. רגע אחד
Them cars list out at better than $60,000 each.
. המכוניות האלה שוות יותר מ-60 אלף דולר כל אחת
20% was last week. Today, the quote is 10%.
, עשרים אחוז היה המחיר בשבוע שעבר . היום הוא עשרה אחוזים
Still, it's good money for a few hours' work.
. זה בכל זאת כסף טוב לכמה שעות עבודה
No!
. לא
No fucking way! We had a deal, motherfucker. A deal.
! בשום אופן לא. היה לנו הסכם, בן זונה. הסכם
You listen to me.
. תקשיב לי, אני סיכנתי את עצמי
This piddling shit is the best that you come up with?
?וזה מה שאתה משלם לי
You don't play me like that. You don't.
. אתה לא תעבוד עליי ככה, לא
Fuck you, you thieving, Greek cunt.
. לך תזדיין. גנב יווני בן זונה
You don't know that one, chief. But you know "malaka, " yes?
?את הקללה הזאת אתה לא מכיר, נכון ?אבל "מלקה" (דפוק) אתה מכיר
Now you know malaka with dress.
. עכשיו תלמד מה זה דפוק בשמלה
Please.
. בבקשה
Malaka.
. מלקה
Can you hear me?
אתה שומע אותי? אם אתה . יכול לדבר אנא הישאר על הקו
Get in the boat first, then put the preserver on.
קודם תיכנס לסירה, אחר כך . תחגור את החגורה, זה קל יותר
Y'all trying to drown my ass for sure.
. אתם רוצים להטביע אותי, אני יודע
-Come on. -Don't push me, man.
. בוא . בסדר. אל תדחף אותי-
Rod.
. רוד
Got it.
. יש
Here. Hold on to that.
. הנה, תחזיק את זה
I know this one.
. כן. אני יודע מה זה, אני מכיר את זה
Stringer Bell will come at me with this.
. סטרינגר בל סיפר לי את זה
Says he's got something with Omar he need to make straight.
. אמר שיש לו עניין לא גמור עם עומאר
Didn't say what that might be?
?והוא לא סיפר במה מדובר
Wouldn't tell me. And to be truthful, I didn't want to know.
. לא. ולמען האמת, לא רציתי לדעת
No. It don't feel right.
. זה נשמע לי לא טוב
You know them Barksdale people ain't to be trusted.
אתה בעצמך יודע שאסור . לסמוך על האנשים של ברקסדייל
No denying all you say is true. But Stringer talking parley.
, אי אפשר להכחיש את דבריך . אבל סטרינגר רוצה להיפגש איתו
So your boy needs to think long and hard on this.
. כדאי שהבחור שלך יחשוב על זה טוב טוב
'Cause if Omar is living his day-to-day in the street...
, כי אם עומאר מתכוון לחיות באזור
there ain't no telling what their next step might be if there ain't no sit-down.
אני לא יודע מה יהיה הצעד הבא . אם הם לא ייפגשו וידברו על זה
-"Parley"? -That's all he says he's looking for.
?פגישה . זה מה שהוא רוצה -
I'll talk to him.
. אני אדבר איתו
But if it feels funny to him the way it does to me...
אבל אם זה יישמע לו מוזר כמו שזה נשמע לי
I got a better chance of putting a leash to the wind, you know?
?לא אנסה לשכנע אותו, אתה מבין
If you think it might help, I can go protection.
. אם אתה חושב שזה יעזור, אני אספק את ההגנה
-They're the one got hurt the last time. -Then there was a reason to meet.
. אף אחד לא נפגע בפעם האחרונה . אז הייתה סיבה להיפגש -
-This time feel different. -I hear you.
. הפעם אני מרגיש אחרת . אני מבין אותך -
Maybe Stringer's still trying to settle that beef...
אולי סטרינגר מנסה לתקן את הבלגן
behind the fact that he got to live in this city, too...
, כי גם הוא צריך לגור כאן
Omar being Omar.
. ועומאר הוא עומאר
If it ain't putting you out none...
, אם לא מפריע לך
I'd feel a powerful lot better if my nephew took over protection.
. ארגיש טוב יותר אם האחיין שלי יזכה להגנה
Typed and ready for your John Hancock.
. מודפס ומוכן לחתימה
-Thanks. -Sure.
. תודה . בטח -
You just have to initial each page and then sign at the end.
אתה צריך לחתום בראשי תיבות . בכל עמוד ולחתום בשם מלא בסוף
I'm just checking. This is the official record, right, chief?
?אני רק בודק. זאת העדות הרשמית, נכון, צ'יף
It's what's gonna play in court.
. כן, זה מה שישמש נגדך בבית המשפט
Can I change something?
?אני יכול לשנות משהו
Yeah.
. כן
Yeah, it's only one.
. כן, רק את זה
-You know, you typed "said" here, see? -"Said"?
?כתבת "הוא אמר". כאן, אתה רואה ?"אמר" -
He wasn't saying, "Please don't shoot me."
, "הוא לא אמר: "בבקשה, אל תירה בי
It was more begging.
. הוא התחנן בפניי
You know? Double G, he's begging me.
. אתה מבין? דאבל-ג'י התחנן
But that's not gonna mess you up, though, right?
?זה לא עושה לך בלגן, נכון
Quiet. No one in or out of there.
. שקט. אף אחד לא יצא ולא נכנס
It's kind of nice out here. Moonlight on the water.
, נחמד כאן. אור ירח על המים
Waves lapping gently against the boat.
. גלים מלטפים את הסירה בעדינות
I'm working my regular eight. I can handle it, you know?
, כשאני עובדת שמונה שעות ביום, אני מסתדרת
But a detail like this....
... אבל היחידה הזאת
That's what I'm asking.
. זה מה שאני שואלת
If something comes up on the job, how would you handle it?
?אם קורה משהו בעבודה, איך את מסתדרת
I mean, at home with the kids.
?כלומר בבית, עם הילדים
Until now, not much came up.
. עד עכשיו לא קרה הרבה
But now, say something comes up.
, אבל נניח שעכשיו יקרה משהו
I mean, say we do a raid or something. What would you do?
?נצא לפשיטה או משהו כזה, מה תעשי
I guess I'd try to get the sitter to stay.
. אבקש מהשמרטפית להישאר
Maybe call my folks, like I did tonight.
. אולי אבקש מההורים שלי, כמו שעשיתי הערב
You know how it is with kids. You gotta be there.
. את מכירה ילדים, צריך להיות לצדם
But you wouldn't miss it?
?אבל לא תחמיצי את זה, נכון
I mean, with everybody rolling out and you having to head home?
?כולם יוצאים לפשיטה ואת נאלצת לחזור הביתה
If it keeps going like this, I don't know what I'm gonna do.
. אם זה יימשך ככה, אני לא יודעת מה אעשה
-Thanks. -It's no problem.
. תודה . על לא דבר -
You wanna make a phone call to someone?
?תרצה להתקשר למישהו
If you get over to Madison, it might be some time before you can.
אם תישלח למדיסון, יעבור הרבה . זמן עד שתהיה לך הזמנה נוספת
Ain't a chance I get a bail, right?
?אין סיכוי שאשתחרר בערבות, נכון
How about family?
?אולי למישהו מהמשפחה
All right, to bring you up to speed, we've got agents in Le Havre...
. אעדכן אתכם בזריזות. יש לנו סוכנים בלה-האבר
shagging leads from the manifest of the Talco ship due here in a few days.
"הם קיבלו רמז על מטען אנייה של "טלקו . שאמורה לעגון כאן בעוד כמה ימים
To see if we can't pinpoint the origin for the illegal containers.
. אולי נמצא את מקור המכולות הלא חוקיות
That's a lot of cans.
. אלה הרבה מכולות
A hundred and ten, actually.
. למעשה, 110
How many agents you need to track back to where all those cans came from?
כמה אנשים אתה צריך כדי ?לאתר מאין הגיעו כל המכולות
As many as it takes.
. כמה שיידרש
We may be assholes, but on the upside, there's an awful lot of us.
. אולי אנחנו טיפשים... אבל הצד החיובי, יש הרבה כמונו
Let me get this into the computer for the boys overseas.
אקליד את הנתונים לתוך המחשב . בשביל החבר'ה שמעבר לים
Anything from that shithole of a diner?
?יש חדשות מהמסעדה המחורבנת
Herc and Carver had nothing overnight.
. הארק וקארבר לא קלטו כלום במהלך הלילה
The feds took over this morning and it's still quiet.
. סוכני הבולשת החליפו אותם בבוקר, והמקום עדיין שקט
I'm going back on the water.
. אני חוזר לים
One meet and we're on this guy.
. משלוח אחד ועלינו עליו
-The Greeks again? -Who else?
?שוב היווני ?מי אם לא הוא -
They sure do stir up the shit, them Greeks do.
. היוונים האלה עובדים הרבה
-Uncle Frank. -Nicky boy, just in time.
. דוד פרנק . היי, ניקי, באת בדיוק בזמן -
-What? What happened?
?מה? מה קרה -
They're saying he shot two of the Greeks.
. אומרים שהוא ירה בשניים מהיוונים
-Last night, they're saying. -Shot?
. אתמול בלילה ?ירה -
-He shot? -Fucking Christ!
?הוא ירה ! אלוהים אדירים -
He's locked up. He's fucking charged with murder.
. הוא עצור. מאשימים אותו ברצח
-The Greeks? -Double G.
?יוונים . דאבל-ג'י -
And one of the kids that works down the store on the avenue with him.
. ועוד איזה ילד שעובד איתו בחנות
They're saying he walked in there.
... אומרים שהוא נכנס פנימה
-He went in. -Why was he there?
. הוא נכנס ?למה הלך לשם -
-Where the fuck were you? -Uncle Frank, I didn't know.
?איפה היית, לעזאזל . דוד פרנק, לא ידעתי -
What didn't you know?
?לא ידעת מה? מה לא ידעת
-What is Ziggy doing near the Greeks? -I don't know.
?מה זיגי עושה עם היוונים . אני לא יודע, לא יודע -
You don't know? You're supposed to. You're his fucking cousin!
. אתה לא יודע? אתה אמור לדעת! אתה בן דוד שלו
You're his father.
. אתה אבא שלו
1,1 25 kilograms.
. 1,125 ק"ג
Not that drug enforcement's my cup of tea...
, לא שאני מת על תפיסות סמים
but I'm told it was the largest crack seizure on record.
אבל אמרו לי שזאת תפיסת הסמים . הגדולה ביותר אי פעם
I just wish I had good news for you.
. הלוואי שהיו לי בשבילך בשורות טובות
You told me this was a local effort.
. אמרת לי שהמשטרה המקומית עוקבת אחרינו
It's sprawled. Now the Bureau's involved. We're looking hard at the port unions.
, זה התפתח. עכשיו הבולשת מעורבת . ואנחנו בודקים את חברי האיגוד היטב
My hands are tied.
. ידיי כבולות
They're on you with wiretaps.
. הם מצותתים לכם
Several phones, several addresses.
. לטלפונים, לכתובות
Have the boy go to Eton.
. שלח את הבחור לאיתון
Tell him to come right away to the other place.
. תגיד לו לבוא מיד למקום השני
-You're not calling? -No phones. No more phones.
?אתה לא מתקשר אליו . לא מדברים יותר בטלפון -
Adieu, my friend.
. שלום, חבר
They forgot your fries.
. שכחו את הטוגנים שלך
No, they forgot your fries.
. לא. שכחו את שלך
-My fries are right in here. -Those are my fries.
. שלי נמצאים כאן . אלה שלי -
Bitch, everything I say, you hear backwards. The fries are mine, boy.
זונה, אתה תמיד משבש את מה . שאני אומר. הטוגנים האלה שלי
Go ahead.
, קדימה
Eat the fries, you fat fuck. See if I fucking care.
. תאכל אותם, שמן דביל. לא מעניין אותי בכלל
What? You think I'm fat?
?מה? אני שמן לדעתך
There's our boy.
. הנה הבחור שלנו
-Lester, Eton's on the move. -We got it.
. לסטר? איתון בתנועה . קיבלנו -
-No need for an eyeball follow, right? -No need.
?לא צריך לעקוב אחריו, נכון . נכון -
A fine fucking kettle of fish.
. חבורת דגיגונים
I heard it, but I had to come see it for myself.
. שמעתי, אבל רציתי לראות במו עיניי
-And sure enough.... -Major?
. עכשיו אני בטוח . הניצב -
You know, I put my faith in you fucking feds.
. אתה יודע שהעברתי את החקירה לבולשת
-Major, we can talk in my office. -Lieutenant.
. הניצב, נדבר במשרד שלי ... פקד -
It's Lieutenant, right?
?אתה פקד, נכון
that fellow, the one in the corner.
. הבחור הזה, זה שבפינה
And to make it happen, I gave you all this.
. וכדי שזה יקרה נתתי לך את כל זה
Good digs, people...
, מקום נחמד, אנשים
everything you needed.
. כל מה שאתה צריך
And what did you give me?
?ומה תקעת לי
Right up the fucking ass, Lieutenant.
. ישר בתוך התחת המזוין, פקד
You want to do it your way, fine.
, אתה רוצה לעשות את זה בדרך שלך? בסדר
But you ain't gonna use my people to fuck me.
. אבל לא תיעזר באנשים שלי כדי לדפוק אותי
-Get your gear. I'm pulling you. -I got.... There's work....
. אמרתי לך לאסוף את החפצים שלך. אתה עף מפה ... יש לי... יש עבודה -
-You said-- -Get your narrow ass back to the district...
... אמרת תחזיר את התחת שלך למחוז -
before I slap you with insubordination.
. לפני שתחטוף תלונה על סירוב פקודה
Move, shitbird!
! זוז, חרא
Jesus!
! אלוהים
Detective, my office.
. בלש, למשרד שלי
Base to 1 1-34. Target number two is coming at your 20.
. מוקד ל-1134 . מטרה מספר 2 נעה לכיוונכם
Copy that. We're on it good.
. רוב, קיבלתי. אנחנו עוקבים
We're on the Boss.
. זה הבוס
My God.
. אלוהים
-He shoots both? -He kills George, right there in the store.
?הוא ירה בשניהם הוא רצח את ג'ורג' בחנות -
-Leaves the boy to bleed. -For what?
. והשאיר את הצעיר מדמם ?בגלל מה -
An argument over a few cars?
?ויכוח על כמה מכוניות
-That little Polack? -He's crazy, that one.
?עם הפולני הקטן הזה , הוא משוגע -
The police have him now.
. אבל המשטרה עצרה אותו
The police still there?
?המשטרה עדיין שם
Go to the store.
. לך לחנות
Whatever the police did not take, papers, pictures, everything...
, מה שהמשטרה לא לקחה: ניירות, תמונות, הכול
you clean it up.
. תיקח
The warehouse, too. Everything gets clean now.
. גם במחסן. הכול מוכרח להיות נקי
Everything.
. הכול
And the phones are dead.
. ואסור לדבר בטלפון
Did you see that? They just threw the phones.
. ראית את זה? הם זרקו את הניידים למים
1 1-34 to Surveillance.
. 1134 למעקב
-Standing by. -We got our man.
. שומע , ראינו את החשוד -
Target number one is a white male, 40s, short...
, מטרה מספר אחת, גבר לבן, בן 40, נמוך
wearing a tan shirt and a gray tam.
. לובש חולצה חומה ומכנסיים חומים
Copy your description.
. קיבלתי את התיאור
1 1-34 to Surveillance, both targets are on the move.
. 1134 למעקב
We can't make the vehicle from here, but you sure can.
, אנחנו לא רואים את המכוניות מכאן
Copy.
. קיבלתי
What was he doing with that thing in his hand?
?מה הוא עושה עם הדבר הזה ביד
Same thing you always do.
. מה שאתה תמיד עושה
Probably sending a text message. My kids are crazy over that.
. שולח הודעת טקסט. הילדים חולים על זה
That's our guy, right?
?זה הבחור שלנו, נכון
What's his face Sobotka from the drug corner?
. זה הסובוטקה שסוחר בסמים
I need to get with Vondas.
. אני צריך להיפגש עם וונדאס
Who's that?
?מי זה
Spiros. Where is he?
?ספירוס. איפה הוא
I don't know no Spiros.
. אני לא מכיר ספירוס
-No shit. -He just up and clocked him?
?מה אתה אומר . הוא הרביץ לו -
-Daniels had everybody write what they saw. -Even us suits.
. דניאלס וכולם כתבו מה שהם ראו . וגם אנחנו, אנשי החליפות -
That was smart. Daniels is sharp.
. זה היה חכם, דניאלס פיקח
-Where's Prez now? -Daniels took him home.
?איפה פרז עכשיו . דניאלס לקח אותו הביתה -
-I don't think he'll come back to this detail. -You never know.
. לא נראה לי שהוא יחזור ליחידה . אי אפשר לדעת -
He might have one of those psychological bullshit things in his jacket...
, הוא עשוי לשלוף איזה טיעון על אי שפיות
gives him immunity or something.
. זה כמו חסינות
Valchek gave him immunity, and he just put Valchek on his ass.
. ואלצ'ק נתן לו חסינות ועכשיו הוא הפיל אותו על התחת
-Nothing since the Fort Howard meet. -They're definitely dumping phones.
. אין כלום מאז הפגישה בפורט האוורד . הם זורקים את הטלפונים שלהם -
When you use a cell phone and press "send," where does the call go to?
?כשאתה משתמש בנייד ולוחץ "שלח", לאן זה עובר
-Why are you asking? -The Boss Man at Fort Howard.
?למה אתה שואל , הבוס בפורט האוורד -
He tosses the cell phone we're up on, right?
. זרק את הטלפון שלו
Then he pulls out another thingamajig, and he types a message.
. הוא הוציא מהכיס משהו והקליד הודעה
Text messaging.
. כן, הודעת טקסט
It starts at one of those towers they got up all over the place, right?
זה מתחיל באחד המגדלים כאן
And ends up in a computer at a wireless provider.
. ומסתיים במחשב של ספק השירות
If you knew when the call was made, could you trace the call back to that tower?
כך שאם נדע מהיכן התקשרו אפשר ?יהיה לאתר את ההודעה שנשלחה למגדל
'Cause if you could, mightn't you get a phone number?
. אם כן, נוכל לשלוף את מספר הטלפון
You get that, then you got the billing details, right?
. אם נמצא את זה, נמצא את הפעולות בחשבון
Fool, do you have any idea how many people use cell phones?
?יש לך מושג כמה אנשים משתמשים בטלפונים ניידים
There must be thousands, hundreds of thousands at any time.
. אלפים. מאות אלפים בכל רגע נתון
Another bit of data that's gonna help you isolate your call from all the others.
עוד נתון שיעזור לך לבודד . מהאחרים את הנייד שאתה מחפש
What if you knew where the call was made? I mean, exactly where it was made.
. אנחנו יודעים מהיכן נשלחה ההודעה, אבל מהיכן בדיוק
We were out in the middle of nowhere. Does that help narrow it down?
?היינו באמצע שום מקום, זה עוזר לצמצם את זה
The Fort Howard sea wall. It ain't exactly Charles and Baltimore Streets.
. כן, רצועת החוף בפורט האוורד . זה לא בדיוק רחוב צ'רלס בבולטימור
You've got another problem. Which wireless company?
?ויש בעיה נוספת. איזו חברה של טלפונים ניידים
There must be Verizon, MCl, AT&T, Sprint....
... וריזון, אם-סי-איי, איי-טי-אן-טי, ספרינט
Shit, tin cans and a string. You got dozens of them.
. קופסה מפח בלי חוטים. יש המון כאלה
Lamar?
?לאמאר
-Where's my Harper's? -Say what?
?"איפה "הארפר ?מה -
Harper's. The new issue.
?איפה עיתון החדשות
You didn't say that one. You said The New Republic and Atlantic...
... אמרת "ניו ריפבליק", "ניו אטלנטיק" וניו-משהו
Every week I tell you the same shit, and every week you forget half of what I say.
בכל שבוע אני מבקש אותם . עיתונים ובכל שבוע אתה שוכח
Tomorrow, first thing, you go to the newsstand and you get Harper's.
."דבר ראשון מחר בבוקר תלך לחנות ותקנה לי "הארפר
And The Nation, too, which you also managed to forget.
. ו"ניישן", שגם אותו שכחת
You know what the most dangerous thing in America is, right?
?אתה יודע מה הדבר המסוכן ביותר באמריקה
A nigger with a library card.
. שחור שיש לו כרטיס ספרייה
All damn day, he just sit there reading.
. כל היום הוא יושב וקורא
And damned if them Eastside bitches don't stay away.
. החבר'ה ממזרח העיר לא מתקרבים לכאן
What are we gonna do when we start running out of good product?
?אבל מה נעשה כשייגמר לנו החומר הטוב
That's what we need to ask ourselves.
. זאת השאלה
Yo, Bodie, if Stringer want the Eastside up in here...
... בודי, אם סטרינג רוצה את החבר'ה מהמזרח כאן
This is getting us nowhere. We got nothing under Pyramid lnc...
"זה מוביל אותנו לשום מקום. אין כלום על השם "פירמיד
or any of the targets at any other cellular company.
. ועל המטרות שלנו בחברת טלפונים אחרת
It's on McNulty then.
. ניעזר במקנולטי
11-35, you got the 20?
? 1134 , מה נקודות הציון של המקום
-I'm on the spot right now. -Go.
. אני במקום עכשיו . קדימה -
10-4. Latitude first: North, 39 degrees. 1 1 .727.
, קודם קו רוחב: צפון, 39 מעלות 11.727
Longitude: West, 76 degrees. 26.628.
. קו אורך: מערב, 76 מעלות 26.628
Now, this was a neat trick. No one ever did it before.
, זאת תחבולה שאף אחד לא ניסה בעבר
Identified a cell phone using time and GPS.
. זיהוי מספר הטלפון בעזרת זמן ומיקום
We got everything on the phone that was text messaging...
כתובה כאן הודעת טקסט
from those coordinates at 04:45 p.m. today.
. מהמיקום הזה בשעה 14:45
Just a subpoena?
?רק צו הבאה
With this, you can get account information and a phone number.
. בזה אתה יכול לקבל מידע על החשבון ומספר טלפון
With a search warrant...
בצו חיפוש תוכל לקבל הודעות . טקסט שנשלחו בחודשיים האחרונים
You got two months of text messages in this file?
?יש לך הודעות טקסט של חודשיים בתיקייה הזאת
Tell you what, friend.
. שמע מה נעשה, חבר
We're gonna go back and start typing that warrant tomorrow morning.
. נדפיס בקשה לצו מחר בבוקר
But right now, we wouldn't mind taking a peek...
אבל עכשיו, נרצה להציץ
at what my man's been up to in the last 24 hours.
. בהודעות ששלח הבחור שלנו ב-24 השעות האחרונות
Exigent circumstances.
. זה נדרש בשל הנסיבות
Thanks, brother.
. תודה, אחי
Fuck me.
! זין
Nothing's easy.
. שום דבר לא בא בקלות
-What's up? -They've dumped their phones.
?מה קורה , הם זרקו את הטלפונים הניידים -
We're trying to get onto the Boss Man's text messaging.
ואנחנו מנסים לקרוא את הודעת הטקסט . ששלח האיש של הבוס
They sent that Greek mess over as email.
. הוא שלח את זה ביוונית
After he inputs, the computer will translate it.
. המחשב יתרגם את זה מיד
Got it.
. יש
Shit.
! זין
Thought you'd be here.
. חשבתי שתהיה כאן
Fucking Ziggy.
. זיגי הדפוק
When didn't he do dumb shit?
?מתי הוא לא עשה שטויות
Remember when he forged that Age of Majority card?
?את זוכרת שהוא זייף תעודת זהות כדי לקנות משקאות
We all pooled our money.
, כולנו נתנו לו כסף
You drove us over Brooklyn Park to the cut-rate.
. את הסעת אותנו לפארק ברוקלין, לחנות משקאות
My mom's puke-yellow Chevy.
. בשברולט בצבע צהוב-קיא של אימא שלי
We told him specifically:
- אמרנו לו מפורשות
two bottles of Pikesville Rye and....
... שני בקבוקי ויסקי ו
Southern Comfort for me.
. סאות'רן קומפורט" בשבילי"
What did fucknuts get?
?ומה הדפוק הביא
Fucking Boone's Farm.
. יין זול מזוין
He said that's what the college kids drank.
. אמר שזה מה שסטודנטים שותים
But we did it up. Right here.
. אבל עשינו את זה, בכל זאת
He stood up there, a bottle in each hand...
, עמדנו שם למעלה, בקבוק בכל יד
screaming loud enough to wake the nuns.
. צרחנו כמו משוגעים והערנו את כל העיר
What the fuck did he say?
?מה הוא אמר
"College kids ain't shit!"
!"סטודנטים הם לא חרא"
Goddamn, Zig.
. לעזאזל, זיגי
-Yeah? -Beadie, it's Kima.
. כן . בידי, זאת קימה -
We're gonna take the Boss out.
. אנחנו יוצאים
-Raids? Tonight? -You got somewhere to drop the kids off?
?פשיטה? הערב ?תוכלי להסתדר עם הילדים וכאלה-
No, no problem. I can take them over to my parents'.
. אין בעיה. אקח אותם להורים שלי
All right, we'll see you soon.
. להתראות בקרוב
Kima, thanks for the call. Bye.
. קימה, תודה שהתקשרת. להתראות
The judge wants to know how much longer.
. השופט רוצה לדעת בעוד כמה זמן
We're close.
. אנחנו קרובים